'Selamat datang di Ooty,
Tuan dan Nyonya Khurana.'
'Terima kasih.
- Terima kasih banyak.'
Suite bulan madu
Anda sudah siap.
'Di-Di mana kamu tadi?'
'Apa yang kamu lakukan?
Dan di mana kamu tadi?'
'Kenapa kamu ada di sini sekarang?
A-Dan bagaimana caranya?'
'Untuk apa lagi aku datang?
Untuk bertemu Preesha dan Saaransh.'
'Preesha telah pergi ke Ooty.'
'Kalau begitu aku
harus pergi ke Ooty.'
'Beberapa jam yang lalu..
"Dia akan memberi Rs. 10 lakh.."
B-Bagaimana mungkin?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
'Ooty'
Selamat datang di Ooty,
Tuan dan Nyonya Khurana.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Bagus.
Terima kasih banyak telah memilih
hotel kami untuk kunjungan Anda.
Suite bulan madu
Anda sudah siap.
A-Apakah suite bulan
madunya sudah siap?  Itu hebat.
Jadi bawa kami ke
suite bulan madu kami.
Tentu, Pak.
Bu, silakan lewat sini.
Suite bulan madu harus
menjadi yang terbaik.
Tentu.  Anda tidak akan menemukan
suite bulan madu yang lebih baik di Ooty.
Kalian nikmati saja.
Ya, kami akan menikmatinya.
Bagus.
Pemandangan yang menyenangkan.
Kamar yang bagus!
Apakah begitu?
Apakah Anda membawa saya ke sini
untuk menunjukkan pemandangan ini?
Anda memberi saya kejutan.
Kamu membawaku ke sini, bukan
aku yang membawamu ke sini.
'Ya, supaya kita bisa sendiri'
'dan aku bisa
mengetahui kebenarannya'
'mengapa kamu
menjadi ibu Saaransh.'
'Tapi sebelum itu, aku harus
membuatmu mengakui cintamu padaku.'
Jadi, istriku sayang
apakah kamu berminat mengatakannya sekarang?
- Apa?
Tiga kata ajaib itu
'Aku mencintaimu.'
Kami sendirian di sini.
Itu adalah tempat yang indah.
Ini juga merupakan suite romantis.
Jadi, kamu harus mengatakannya sekarang.
'Saya ingin mengatakannya.'
'Tapi aku senang
melihatmu rindu seperti ini.'
'Jadi, tunggu lagi, Rudra..'
Katakan.
Haruskah saya?  - Ya.
Apakah Anda benar-benar ingin mendengarnya?
- Apakah kamu tidak melihat keadaanku?
Namun Anda
menanyakan pertanyaan ini!
Kalau begitu berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan menyusahkanku.
Aku bisa menghujanimu
dengan cinta, kan?
Ayo, beritahu aku.
aku..
- aku?
Aku..
- Lanjutkan.
SAYA..
Saya lapar..
Apa!
Mengapa kamu berbicara tentang
kelaparan di tengah bulan madu kita?
Perutku keroncongan.
Saya lapar.  Dengan serius.
Aku tidak punya
apa-apa sejak pagi.
Oke.. Kita akan makan.
Tapi katakan 'Aku cinta kamu.'
Ini tidak akan memakan waktu 10 detik.
- Kamu sangat jahat.
aku kelaparan dan kamu..
Tiga kata ajaib itu
akan terdengar lemah
jika saya ucapkan
sekarang karena saya lapar.
Tidak peduli apa yang kukatakan, aku
pasti memikirkan tentang makanan, bukan?
Tapi demi formalitas, aku..
- Oke.. Tidak.. Baik..
Tidak perlu melakukannya
demi formalitas.
Kami akan melakukan
semuanya dengan sepenuh hati.
Katakan 'Aku cinta kamu' saat kamu
memikirkan aku dan bukan makanan.
Oke, ayo.
Kalau tidak, aku akan pingsan.
Kamu sangat melodramatis.
Ayo, aku akan mengantarmu,
kalau tidak, aku akan pingsan.
Ya Tuhan..
Apa yang telah terjadi?
Tunjukkan itu.  Apa yang telah terjadi?
Jariku tersangkut di pintu.
- Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Itu menyakitkan..
Kenapa kamu tidak memperhatikan?
Apakah kamu tidak lapar sekarang?
Kamu anak laki-laki yang nakal!
Preesha, apa itu tadi!
Berhenti.
Apakah kamu akan makan sendirian?
Aku sudah sejauh ini,
sekarang aku tidak akan kembali.
Saya akan melakukan apa yang saya niatkan.
Dukung saya.
Pastikan semuanya
berjalan dengan baik.
Dan saya tidak menghadapi rintangan.
Anda..
Bagaimana ini mungkin?  Anda..
B-Bagaimana kamu bisa berada di sini?
Kamu..
- Tidak ada yang tahu kalau aku ada di sini.
Semua orang mengira aku..
- Aku tahu itu.
Karena bahkan aku
pun berpikiran sama.
K-Di mana kamu tadi?
Apa yang kamu lakukan?
Dan dimana kamu tadi?
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
A-Dan bagaimana caranya?
Kenapa lagi saya harus datang?
Untuk bertemu Preesha dan Saaransh.
Preesha dan Saaransh..
Tapi kenapa kamu datang ke sini sekarang?
Setelah sekian lama..
Kenapa?  Tiba-tiba?
Preesha tidak ada di sini.
Preesha telah pergi ke Ooty.
Ooty?
Kalau begitu aku harus pergi ke Ooty.
Sebentar.
Mengapa Anda ingin pergi ke Ooty?
Tunggu.
Mereka akan kembali dalam 2 hari.
Bertemu mereka.
- Tidak. Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya harus pergi sekarang.
- Sekarang?
Sebentar!
Anda ingin pergi ke Ooty, bukan?
Ayo.
Aku akan menemanimu ke Ooty.
Tidak, aku akan..
- Percayalah.
Jika saya ikut, itu
akan membantu Anda.
Bagaimana kalau kita pergi ke Ooty?
Ooty sangat cantik.
Lihat keluar.
Ooty baik-baik
saja tapi bagaimana
dengan kecantikan
yang bersamaku ini?
Saya tidak begitu cantik.
- Ya kamu benar.
Tapi saya bisa menyesuaikan diri.
Apakah itu?
Apakah Anda berkompromi?
Hanya untukmu.
Katakan saja 'Aku cinta kamu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
Saya akan menelepon Saaransh.  Saya
tidak meneleponnya setelah datang ke sini.
Apa ini?
Apakah kamu akan terus
mengkhawatirkannya bahkan di sini?
Lalu apa gunanya datang ke sini?
Bolehkah aku meneleponnya?
- Oke.
Dengar, Nenek, apakah aku
melakukannya dengan benar?
Lihat..
- Tunjukkan.
Wah, kamu melakukan
pekerjaan dengan baik.
Lihat siapa yang menelepon.
Itu panggilan ibu.
- Bicara padanya.
Halo Bu.  - Apa kabarmu?
Saya harap Anda tidak
menyusahkan kakek dan nenek Anda.
Apakah kamu mengerjakan pekerjaan rumahmu?
Apakah kamu punya makanan?
Mengapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan seolah-olah
kamu sudah lama tidak bertemu
denganku?  Anda pergi hari ini.
Ya, saya menelepon
Anda untuk mengatakan itu
kami mencapai Ooty.
Tampaknya tidak demikian.
- Mengapa?  Apa maksudmu?
Anda menelepon saya
setelah pergi ke Ooty lalu
apa gunanya pergi ke sana?
Nikmati bersama Rudra.
Kamu pergi bersama Rudra
sendirian untuk pertama kalinya.
Selamat bersenang-senang.
Anda belum pergi ke sana untuk mengkhawatirkan
pekerjaan rumah dan makanan saya.
Teman, kumohon.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Selamat bersenang-senang.
Kalau tidak, aku tidak akan berbicara denganmu.
Tetapi..
Semua jalur pada rute ini sibuk.
Silakan menelepon
setelah datang dari Ooty.
Saaransh..
- Terima kasih.  Aku mencintaimu.  Selamat tinggal.
Saya harap saya mengatakannya dengan benar.
Sekarang ibu tidak akan meneleponku.
Dia sangat aneh.
Dia memanggilku sebagai teman.
Sama seperti kamu..
Kamu telah memanjakannya.
Dia mengatakan kepadaku,
'Nikmati bersama Rudra, sobat.'
'Kamu pergi bersama Rudra
sendirian untuk pertama kalinya.'
'Jangan khawatirkan aku, sobat.'
Apa ini sobat?
Dia bijaksana.  Dia tahu apa
yang harus kamu lakukan di sini.
Apa?  - Cintai saja aku..
Rudraksh..
- Cintai saja aku.  Lihat saya..
Fokus saja padaku.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Tidak, sekarang kamu harus
mengatakan, 'Aku mencintaimu.'
Anda akan melanjutkannya, sobat.
Sobat?
Oke.
Permisi, tolong dua
piring 'Rasam-Chawal'.
Kami telah tiba di Ooty.
Tapi bagaimana kita mengetahui
keberadaan Rudraksh dan Preesha?
Mengapa kamu khawatir?
Saya disini.
Sudah kubilang padamu kalau aku
ikut, itu akan sangat
membantumu.
Saya akan segera mengetahuinya.
Sopir, tolong hentikan mobilnya.
Saya akan segera kembali.
Miska, beritahu aku.  Pakaian mana
yang harus saya pesan untuk Anda
untuk Diwali?
- Aku tak ingin apapun.
kamu tidak..
Miska.  - Ya?
Mengapa badut ini memanggilku?
Itu akan terputus.
Mengangkat telepon.
Periksa mengapa dia menelepon Anda.
Halo.  Ya?
Oh!
Apakah ini Yuvraj Pillai?
Sebenarnya, ponselku juga tidak
menggunakan nama umum seperti itu!
Nyalakan pengeras suara.
Benar!
Hanya beberapa pertemuan
dengan saya, dan selera humor Anda
tampaknya menjadi lebih baik!
- Tetaplah dalam batas kemampuanmu!
Atau yang lain, saya bisa
mengingatkan Anda tentang nilai Anda.
Silakan!
Mengapa Anda berbicara tentang nilai saya?
Saya tahu nilai saya.
Saya tahu itu.
Bagaimana aku bisa
membandingkan diriku denganmu?
Kami sama sekali bukan tandingannya.
Lupakan semua itu.  Dan beritahu aku.
Dimana kebaikanmu
kakak ipar tinggal di
Ooty bersama istrinya?
Apakah menurut Anda saya sekretaris
Anda yang memberi Anda semua informasi?
Lagi pula, mengapa Anda
menginginkan lokasinya?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Bahkan kamu pun akan mendapatkan keuntungan
dari apa pun yang akan
saya lakukan sekarang.
Jadi, jangan pertanyakan
nasib baik Anda, nikmati saja.
Tolong beri tahu saya di hotel
mana di Ooty terdapat Rudraksh
dan Preesha tinggal.  - Oke!
Saya akan memberitahu Anda.
Karena saya ingin tahu
apa yang akan Anda lakukan.
Itu adalah Hotel Anggrek Kuning.
Dan dengarkan, jangan
bicara lagi padaku setelah ini.
Bahkan, jangan coba-coba
berbicara dengan saya.
Tetaplah di posisimu.
Sampai jumpa, badut!
Miska, apa ini!
Dia telah mendarat di Ooty!
Mishka, sudah kubilang,
dia merencanakan sesuatu!
Ya Tuhan!  Tolong
dengarkan permohonan idiot ini!
Buat keretakan antara
Rudra dan Preesha.
Maka pekerjaan kita pun
akan selesai secara otomatis.
Dan Diwali ini akan menjadi
Diwali terbaik yang pernah ada!
Lagi pula, siapa yang ingin berbicara denganmu?
Tapi aku tidak punya pilihan.
Kamu adalah satu-satunya
pionku di Rumah Khurana.
Aku terpaksa meneleponmu.
Ayo pergi ke Hotel Anggrek Kuning.
Saya menemukan lokasi mereka.
Mereka berada di Hotel Anggrek Kuning.
Sopir, kamu tahu di mana
Hotel Yellow Orchid kan?
Kita harus pergi ke sana.
Wow!
'Rasam-Chawal'-nya enak bukan?
Jadi, apakah kamu kenyang?
Ya!
Anda mendapatkan apa pun yang Anda minta.
Sekarang, berikan aku hal yang
sudah lama aku minta padamu.
Memberi apa?  - Benar-benar!
Sikap melempar bahkan sekarang!
Rudraksh..
- Maukah kamu mengatakannya atau tidak?
Saya tidak akan melakukannya!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Benar-benar!
Haruskah aku memberitahumu?
Apa yang telah terjadi?
Sesuatu yang aneh sedang terjadi..
Di perutku!
Hal-hal aneh terjadi
di hati orang-orang.
Sesuatu yang aneh
sedang terjadi di perutmu!
Kamu.. Jangan mengejekku..
Ya ampun..
Rudraksh..
- Sungguh sesuatu yang aneh sedang terjadi..
Apa.. Apa yang terjadi?
Rudraksh?
Kamar kecil!  - Hai..
Saya harap kamu baik-baik saja!
Seandainya iya, aku tidak akan
datang ke sini, meninggalkanmu.
Anda tidak makan
sesuatu yang tidak sehat.
Lalu..
Anda baru saja menikmati 'Rasam-Chawal'.
Ayo!  - Apa yang telah terjadi?
Saya harap kamu baik-baik saja sekarang.
'Rasam-Chawal' telah
membuat perutku sakit parah!
Itu pun dari tempat
makan pinggir jalan.
Aku memintamu untuk tidak
memaksaku makan tapi kamu..
Apakah itu sakit?
- Sakitnya parah.
Dan aku merasakan perasaan aneh!
Kenapa kamu tidak santai saja?
Saya akan menelepon
dan meminta obatnya, oke?
Baik, tapi tolong, lakukan dengan cepat!
Preesha, katakan sesuatu.
Tidak ada jawaban!  - Apa!
Tidak ada jawaban!
Biarkan aku memeriksanya.
Apakah Anda akan berangkat dalam kondisi
seperti ini?  Tunggu, aku akan pergi.
Tidak.. Kamu tunggu di sini.
Saya akan memeriksanya.
Anda menunggu di sini.
Pak, ada yang bisa saya bantu?
- Ya!
Saya menelepon resepsionis,
tetapi tidak ada yang menjawab.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Aku tidak ada di resepsi.
Tolong beritahu aku.
Apa yang bisa saya bantu?
Perutku.. Perut sakit.
Saya ingin obat.
Saya akan segera mengambilnya, Pak.
- Oke.
Saya minta maaf atas
ketidaknyamanan ini, Pak.
Silakan pergi ke kamarmu.
Saya akan mengirimkannya ke sana.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan
tapi minta obatnya dikirim cepat.
- Tentu, Pak.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus melakukan sesuatu.
Ya!
Sekarang, bulan madu Tuan dan Nyonya
Khurana akan menjadi sangat istimewa!
Apakah kamu sudah mendapatkan obatnya?
- Saya telah meminta mereka untuk mendapatkannya.
Ayo!  Ini..
Bagaimana rasa sakitmu sekarang?
- Ini tak tertahankan!
Kamar kecil!
Bu, Pak Khurana
menginginkan obat ini.
Dan sampanye ini dari kami.
Dengan pujian untuk
Anda dan Tuan Khurana.
Terima kasih.
- Selamat datang, Bu.
Bagusnya!
Hotel telah mengirimkan
ini khusus untuk kami!
Kue apa ini?
'Aku mencintaimu, Rudraksh!'
'Aku sangat mencintaimu!'
'Rudraksh Khurana dan
Preesha ada di hotel ini, kan?'
'Katakan padaku secepatnya di
kamar mana mereka menginap.'
"Aku akan mengambil kamar
di sebelah kamar mereka."
'Mereka tinggal di tahun 1015.'
'Kamarmu nomor 1016 dan
bersebelahan dengan kamar mereka.'
'Apa motifmu datang ke sini?'
'Kamu akan segera mengetahuinya.'